All right.
Ótimo!
We both paid our enrollment fees, so that means...
Agora que nós dois pagamos a taxa de matrícula, significa que...
I guess our new lives here at the Hero Academy are about to begin.
Nossas novas vidas estão prestes a começar nesta Academia de Heróis.
Yeah!
Sim!
Noir, you need to bow!
Noir, precisa se curvar!
Huh?
Hã?
R-Right.
T-Tá...
Is she a student, too?
Ela é uma aluna também?
You don't remember?
Você não se lembra?
She was there during the exams. Maria Fianna Albert.
Ela estava junto durante aquele exame. Maria Fianna Albert.
She's the daughter of the famous Duke Albert.
Ela é filha do famoso Duque Albert.
A duke... So she's one of the highest-ranking nobles.
Uma duquesa.... Então ela tem o título mais alto entre os nobres.
I'll sneak a peek with my Discerning Eye to see what she's like.
Vou dar uma espiada com o Olho Discernente e ver que tipo de pessoa ela é.
Noir? Is something wrong?
Noir, algo errado?
There's...
Aquela garota...
There's a curse on her.
Há uma maldição nela.
A curse that will cause her to die on her sixteenth birthday.
Uma maldição que vai matá-la no seu aniversário de 16 anos.
#03 "The Troubled Classmate"
#03 "Colega de Classe em Apuros"
A-Alice... You sure like to be close.
A-Alice, bem próxima, como sempre.
Well, today's your first day of school.
Bom, hoje é seu primeiro dia de escola.
I know you'll do wonderfully at the Hero Academy.
Sei que fará grandes coisas na Academia de Heróis.
I don't care if I have to cough up blood! I'm going to get into that school next year!
Ano que vem eu também estarei na academia, mesmo que vomite sangue com o esforço.
Th-There'll be no need to cough up blood, but thanks.
N-Não precisa vomitar sangue, mas obrigado.
Here, Brother Dearest.
Aqui, querido irmão.
A-Alice?
A-Alice?
I feel that if I let you go, you'll go somewhere far away.
Sinto que, se eu o soltar, você vai acabar indo para muito longe...
I'm just going to school.
Eu vou só até a escola.
Good morning, my elite academy student!
Bom dia, meu estudante da elite.
It's time... for...
É hora do...
What's a father to do about this?!
O que um pai deve fazer numa situação dessas?!
Morning, Noir!
Bom dia, Noir!
Morning, Emma.
Bom dia, Emma.
You seem chipper this morning.
Cheia de energia logo cedo.
Well, it's our first day of school!
Porque é nosso primeiro dia de aula!
My job as a librarian was whatever, but I'm going to do my best with this!
Meu trabalho como bibliotecária já era, mas desta vez vou colocar empenho!
Yeah, we're in the same S Class.
Sim, estamos na mesma classe S.
So, uh... Shall we do our morning greeting?
E então... Vamos fazer nosso cumprimento da manhã?
S-Sure.
S-Sim.
This is to help stockpile your LP, too... right?
Isto é para te ajudar a acumular LP.
Noir Stardia
Noir Stardia
I-I'm kinda nervous.
E-Esse lugar dá um nervoso, né?
Yeah...
Sim...
We have to wear these badges that show our ranks just for the first day of school.
Somente no primeiro dia de aula temos que usar o broche que indica a hierarquia.
Although the school says your status doesn't matter...
A escola diz que sua posição não importa, mas...
G-Good morning.
B-Bom dia...
The guy's a baronet.
O cara é um baronete.
So he's a low-class noble.
Nobres de baixa classe, né?
Guess we can ignore him.
Podemos ignorar.
Nice to meet you!
Muito prazer.
I'm Allen, the eldest son of the Milanos family.
Sou Allen, o filho mais velho da família Milanos.
I'm sure you've heard of the Milanos family. We are trusted advisers to the king.
Ao dizer que a família Milanos é confidente do rei, já deve entender o resto.
H-Hello...
O-Olá.
I'm Hjorth from the Boyle family!
Eu sou Hjorth da família Boyle!
Sweet! You're totally my type!
Ei, você é totalmente meu tipo!
I'm Kent Proix!
Sou o Kent, dos Proix!
My family ranks as the fourth-richest family!
Minha família é a quarta na lista das mais ricas!
She's beautiful.
Como ela é linda.
How lovely.
Tão adorável.
Totally different from that guy.
Bem diferente daquele cara.
They're huge...
São enormes...
Everyone thinks I defeated the Dead Reaper,
Todos pensam que eu derrotei o Ceifador de Mortos,
so don't even think about casually talking to me.
então nem venha falar comigo.
S-Sure.
T-Tá.
Baronets are just commoners who served the kingdom
Baronetes são apenas plebeus que contribuíram com o reino
and were allowed to enter noble society.
e ganharam permissão de entrar na sociedade nobre.
Most of the nobles don't accept us.
Mas a maioria dos nobres não nos aceita.
It's nice to meet you. I'm from the Siphon family...
Espero nos darmos bem. Sou da família Siphon...
Whoops. I guess my glasses were fogged up.
Opa, meus óculos estavam embaçados.
Hello, everyone.
Bom dia a todos.
It's quite warm today, isn't it, Amane?
Amane, hoje está bastante quente, não acha?
Yes. It's rather nice.
Sim, um clima bem agradável.
Miss Maria is someone completely beyond my reach.
A Senhorita Maria, por sua posição, é alguém com quem eu nunca teria amizade.
Oh!
Ora!
It's a pleasure to meet you, Noir Stardia.
É um prazer conhecê-lo, Noir Stardia.
Huh?
Hã?!
L-Lady Maria spoke to him?
A-A Senhorita Maria falou com ele?!
Why? He's just a baronet!
Por quê? É só um baronete!
I'm honored to meet you.
Fico honrada de vê-lo.
I do hope that you'll be kind.
Espero nos darmos bem.
L-Likewise...
I-Igualmente...
Good day to you, too, Emma Brightness.
E você é Emma Brightness. Bom dia a você também.
G-G-Good day!
B-B-Bom dia!
When did you become friends with Miss Maria?
Quando ficou amiga da Senhorita Maria?
What? That's my line!
Hã?! Eu que te pergunto!
Huh?
Hã?!
What's going on?
Não entendo a situação.
Miss Maria doesn't seem like a bad person, but...
Ela não me parece ser uma pessoa má...
I wonder why she has a curse that'll kill her at sixteen...
Por que ela tem uma maldição que vai matá-la aos 16 anos?
Let's talk some other time. Do excuse us.
Vamos conversar em uma próxima oportunidade.
Pardon. Please let us through.
Com licença, deixe-nos passar.
Hey, maybe I misjudged you!
Ei, mudei de ideia sobre você.
I didn't know you knew Lady Maria.
Não sabia que tinha relação com a Senhorita Maria.
I'm from the Siphon family. My—
Eu sou da família Siphon, meu no—
Not interested.
Tá, falou.
But I'm from the Siphon family...
Sou da família Siphon...
I was a mercenary before I was a teacher, from when I was 7 until I was 24.
Fui mercenária antes de ser professora. Dos 7 aos 24 anos.
The name's Elna Stongs.
Me chamo Elna Stongs.
If any of you want me to whip you into shape, let me know.
Se algum de vocês quiser que eu os deixe em forma, me avise.
I'll see you through to the end.
Farei o acompanhamento até o fim.
Though I'm not letting any of you leave until I'm satisfied.
Mas não vou deixar ir embora até que eu esteja satisfeita.
She's a teacher? Are we going to be okay?
Ela é uma professora? Vamos ficar bem?
Outside the royal capital,
Fora da capital real há monstros, bandidos e vilões pra todo lado.
Depending on your luck, you could be gone in an instant in this world.
Neste mundo, má sorte pode te fazer dar adeus num instante.
So... we'll be doing some self-defense training today.
Então, vamos fazer alguns treinos de autodefesa.
Let's see...
Deixe-me ver...
Noir Stardia. Step forward.
Noir Stardia. Um passo à frente.
Y-Yes, ma'am!
S-Sim, senhora!
Come at me with that sword as if you intend to kill me.
Venha pra cima com essa espada, como se estivesse tentando me matar.
Huh? But what if I...
Hã? Mas e se eu...
Don't worry. You won't even be able to scratch me.
Fique tranquilo, não vai conseguir nem me arranhar.
She's so confident. Is she really that strong?
Quanta confiança! Ela é tão forte assim?
Elna Stongs Lv.232
Elna Stongs Nv.232
Age: 24 Occupation: Academy Instructor Skills: [Stamina Up] [Martial Arts (Grade A)] Skills: [One-handed Swordsman] [Piercing] Skills: [Earthen Wall] [Earthen Bullet] [Heal]
Idade: 24 Ocupação: Instrutora da Academia Ha[Aumento de Vigor] [Artes Marciais Nv.A] Ha[Espada: Empunhadura Única Nv.A] [Perfurante] Ha[Parede de Terra] [Bala de Terra] [Cura]
Sh-She's insanely strong!
E-Ela é insanamente forte!
I'm only level 35!
Meu nível é só 35.
Well? What are you waiting for?
Que foi? Venha logo.
I won't be able to hold back!
Não posso tentar pegar leve!
I have to give it my all and strike with every ounce of my strength!
Vou com toda a força, pra acertá-la com tudo o que tenho!
The Back Step. This is what you'll be learning today.
O Passo de Recuo. Isto é o que vocês vão aprender agora.
Sh-She's so fast!
Q-Que velocidade!
Now you'll be on defense. Try doing what I just did.
Agora vamos trocar. Tente imitar o que acabou de ver.
Th-That's probably not as easy as you think...
N-Não é algo que posso só imitar...
But it is. You just draw me in, then take a step back.
É fácil. É só me atrair e dar um passo pra trás.
All right, here I come!
Então, lá vou eu.
I-I'll be fine!
C-Certo...
I've fought in a hidden dungeon plenty of times! I've got—
Já lutei várias vezes na masmorra oculta, vou conseguir—
Noir!
Noir!
Are you okay, Noir?
Você está bem, Noir?!
Don't worry. I'll use Heal to fix him right up.
Não se preocupe. Vou usar minha Cura.
Now we can try that one more time.
Agora podemos brincar de novo.
Sh-She's no demon instructor...
Ela não é uma instrutora demoníaca...
She's just a demon.
É o próprio demônio!
Hmm, let's see...
Hm, pensei em algo.
If you can successfully do a Back Step, I'll give you a prize.
Se tiver sucesso com o Passo de Recuo, te darei uma recompensa.
A prize?
Recompensa?
If you manage to evade even one of my attacks,
Se conseguir desviar pelo menos uma vez do meu ataque,
I'll do something you're sure to enjoy.
a professora vai te fazer um belo agrado.
Fail, damn it!
Tô torcendo contra!
I'm gonna get that prize!
Eu que vou ganhar a recompensa!
I get to go next!
Eu sou o próximo!
Boys are just so... pathetic.
Homens são patéticos.
I've had enough pain...
Não quero mais sentir dor.
Maybe I can use Get Creative to create Martial Arts C?
Talvez eu possa usar a Criação pra conseguir Arte Marcial Nv.C...
Martial Arts C
Arte Marcial Nv.C
LP.1000
LP necessário para criar
LP needed to Get Creative
LP.1000
Damn, that's a lot!
Que caro!
Remaining
LP.830
LP.830
Restante
Then how about improving Back Step?
E se eu melhorar o Passo de Recuo...
Improving Back Step
Aprimorar Passo de Recuo
LP.200
LP.200
LP needed to Get Creative
LP necessário para criar
Remaining
Restante
LP.1630
LP.1630
Hey, wai—
Ei, espe—
Don't zone out on me!
Pare de ficar distraído!
So the agreement was that if I managed to use Back Step...
A condição era conseguir usar o Passo de Recuo...
I'd get a prize from you, right, Ms. Elna?
Ganhei um prêmio de você, certo, Elna-sensei?
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
A Masmorra Oculta em que Só Eu Posso Entrar.
Ms. Elna.
Elna-sensei.
She has trained as a mercenary ever since she was young.
Foi treinada como mercenária desde criança.
She's a cool, mature woman.
Ela sempre tem ar tranquilo, uma mulher madura.
And her prize happened to be...
E a recompensa que recebo dela é...
Well, how do you like that?
Vamos, que acha?
I got plenty of compliments about my ass when I was a mercenary.
No meu tempo de mercenária, minha bunda recebia muitos elogios.
I can't believe he's the only one who did a successful Back Step!
Não acredito que só ele conseguiu fazer o Passo de Recuo!
Hey, you actually get to enjoy that prize!
Ei, você tá recebendo essa bela recompensa!
At least sound happier!
Pelo menos tente parecer mais feliz!
You're all fools.
Quantos idiotas.
Noir...
Noir...
Go on. Tell me how you feel.
Vamos, o que sente agora?
I-I can't breathe...
S-Sinto um aperto no peito!
What? You've got the hots for me?
Hã? Está se apaixonando por mim?
N-No, it's just... your ass is heav—
N-Não! É que sua bunda é pesad—
Excuse me?!
O quê?!
Right. Break and prize time is over.
Certo, fim da recompensa e da pausa pra descanso.
Hey, how was it?
Ei, como foi?!
Was it soft? How'd it smell?
Era macio? E o cheiro?
I'm so jealous.
Que inveja!
I want to experience that, too...
Eu também quero passar por isso!
Can it over there.
Ei, vocês! Calem-se.
Noir, are you okay?!
Noir, você está bem?
You're not going to suddenly have a thing for butts, are you?
Você não teve uma queda repentina por bundas, né?
O-Of course not...
C-Claro que não...
I definitely don't need to do that again.
Não quero mais passar por isso.
Yet my LP went up 400.
Mas verdade que meu LP aumentou em 400.
I might have to ask her to sit on me again.
Talvez eu peça para ela esfregar o bumbum em mim de novo.
All right, time for the next lesson.
Muito bem, vamos ao próximo treinamento.
Divide up into pairs.
Formem pares.
Noir, let's pair up!
Noir, vamos formar a dupla!
Sure.
Certo.
Hey, you two.
Ei, vocês.
You two can't pair up.
Não podem ficar juntos.
What? But why?
Hã?! Por que não?!
You're dating, aren't you?
Vocês estão namorando, não?
That gives you an unfair advantage.
Assim não vai funcionar.
No, we aren't dating, ma'am.
Não, não estamos namorando...
What? Really?
Hã? É mesmo?
Correct. Not yet.
Sim, ainda não somos.
For now, we're just very close friends who've known each other forever.
Somos apenas bons amigos de infância. Por enquanto.
Well, I'm still going to say no.
Mesmo assim, não posso deixar.
Maria and Amane, you two can't pair up, either.
Maria e Amane, vocês também não podem formar dupla.
You're Maria's attendant, aren't you?
Você é a acompanhante da Maria, não é?
Yes...
Sim, mas...
Glare at me all you want. The answer's still no.
Não adianta me olhar assim, a resposta ainda é não.
In that case, Maria...
Nesse caso, Maria...
Let us team up.
Peço que participe comigo.
Both of our fathers are dukes.
Nossos pais são duques.
Let us work together as proud nobles of the same rank.
Vamos trabalhar juntos, os dois nobres de grande influência.
I humbly decline.
Não, obrigada.
Wha—
Quê—
My fellow students, it is mere luck that I was born the daughter of a duke.
Colegas estudantes, é mera sorte eu ter nascido filha de um duque.
So I am very aware of how hard I must work to be worthy of my status every day.
Portanto, estou ciente de que devo...
I truly respect baronets because,
Quem tem minha mais sincera admiração são os baronetes.
despite the fact that they were once commoners,
A razão é que, apesar do fato de que já foram plebeus,
they are warriors who put their lives on the line for this kingdom.
são guerreiros que colocam a vida em risco por este reino.
Instead of a higher noble who will likely throw around their title,
Já os nobres superiores ficam apenas se vangloriando de seus títulos.
I'd rather be with a sincere baronet.
Eu prefiro sua honestidade.
Noir, may I have a round with you?
Noir, poderia participar comigo?
I would be absolutely honored.
Eu ficaria absolutamente honrado.
Th-They're, uh...
Q-Que estranho...
They're getting really close!
Eles estão ficando bem próximos!
Another new girl?!
Outra mulher?!
Sorry.
Me desculpe...
Right, then. Next, you'll be practicing Passive Defense.
Certo. Agora vamos praticar a Defesa Passiva.
Throw your partner around a few times, then switch.
Alternem lançar seu par algumas vezes.
You can throw me first.
Pode me lançar ao chão primeiro.
Yes, all right.
Sim, está bem.
For the Passive Defense skill...
A habilidade Defesa Passiva...
Skill                                                    Passive Defense
Habilidade                                   Defesa Passiva
LP needed to Get Creative:
LP necessário para criar:
It's so cheap!
Que barato!
Maybe it's because I was always so passive to begin with...
Acho que tive que me levantar de muitos tombos na vida.
Here I go.
Muito bem, vou começar.
All right, that worked.
Ótimo, funcionou!
I-If nof whaf youf fink!
N-Não é o que está pensando!
I-I'mf immofent fere!
Eu sou inocente!
Please don't move, Noir.
Por favor, não se mova, Stardia!
Huh?
Hã?!
Maria?
Maria?
I-I'm all right. I was just a bit short of breath.
E-Estou bem. Eu apenas tive um aperto no peito.
I told you not to push yourself.
Eu disse que não devia se forçar tanto.
Wait, is this because of her curse?
Isso é causado pela maldição?!
Rest for a while.
Descanse um pouco.
I'll come check on you once the lesson is over.
Irei ver como ela está depois da aula.
Y-Yes, ma'am.
C-Certo.
The Sixteenth Year Death Curse
A Maldição da Morte aos Dezesseis
causes one's entire body to be racked with intense pain at regular intervals.
causa dores intensas na vítima em intervalos regulares.
A curse skill that brings death at the age of sixteen.
Uma habilidade amaldiçoadora que leva à morte aos 16 anos.
If I used Editor to remove it...
Se eu usar o Editor pra remover isso...
Sixteenth Year Death Curse
Maldição da Morte aos 16
LP needed to Remove:
LP para remover:
Crap... I don't have nearly enough.
Não dá. Não tenho nem perto disso!
Then I'll just use my Great Sage skill.
Nesse caso, perguntarei ao Grande Sábio...
Answer me, Great Sage.
Me responda, Grande Sábio.
What's the most efficient way to earn LP right now?
Qual é o modo mais eficiente de ganhar LP neste momento?
The answer is...
A resposta é...
Line up all the girls here.
Forme uma linha com todas as garotas que estão aqui.
Next, run by them as your hand touches their breasts.
Em seguida, corra ao lado delas enquanto toca seus seios.
If you're able to touch all of them, you'll gain 2,000 LP.
Se for capaz de tocar todas elas, receberá 2.000 LP!
Like I could actually do that!
Acha que consigo fazer isso?!
And that's not enough LP anyway!
E ainda falta muito LP!
Damn it, my head hurts now!
Aliás, que dor de cabeça!
B-But I have the Headache Immunity skill... So why...
Tenho a habilidade de Resistência a Dor de Cabeça, e mesmo assim...
Noir, what's wrong? You look pale.
O que aconteceu, Noir? Está pálido.
Emma... Let's do...
Emma, vamos fazer o...
Let's do the morning greeting.
...o cumprimento da manhã!
Huh? Right here?! Th-That's embarrassing, though...
Hã?! Aqui?! E-Eu tenho vergonha...
I can't hold back. Sorry!
Não consigo me segurar! Desculpa!
That calmed it down.
A dor passou...
You do realize we're in class right now?
Sabem que estão no meio da aula?
I-It was an emergency...
F-Foi uma emergência...
Fifteen laps around the school! You'd better get runnin', boy!
Quinze voltas ao redor da escola! Melhor começar a correr já!
Yes, ma'am!
Sim, senhora!
Hello, Lola.
Olá, Lola.
N-N-N-N-Noir?!
N-N-Noir?!
What are you doing here at this hour?
O que faz aqui a essa hora?!
I started school today.
Comecei hoje na escola.
You need to let me know ahead of time!
Por favor, me avise antes de vir!
Give me ten... no, five minutes!
Espere dez... não, cinco minutos!
She's fixing her makeup.
Ela foi arrumar a maquiagem.
She went light on it today since she didn't think you'd show up.
Hoje ela relaxou porque achou que você não viria.
I guess she did look a bit different.
Agora que mencionou, ela parecia um pouco diferente.
But she's pretty enough without any...
Mas ela é bem bonita mesmo sem maquiagem.
Noir, let's ditch Cake Face and leave.
Noir, deixe aquela pó de arroz de lado.
I can't. She's in charge of me.
Não posso, ela é a responsável por mim.
Noir, you doofus.
Noir, seu tapado...
The Sixteenth Year Death Curse...
A Maldição da Morte aos Dezesseis...
A powerful curse skill that brings death.
Uma poderosa habilidade de maldição que leva à morte...
And you say a duke's daughter has it?
A filha de um duque, com tal coisa?
People always think nobility live such carefree lives.
As pessoas sempre pensam que nobres têm uma vida despreocupada...
She may not show it, but she's probably been through a lot.
Mesmo que não demonstrem, podem carregar muitos e variados problemas.
If we don't break the curse in the next week, she'll...
Se não quebrarmos a maldição em uma semana, ela vai...
Oh, no...
Essa não...
I need 8,000 LP to remove the skill with Editor.
Preciso de 8.000 LPs pra remover essa habilidade com Editor.
I won't be able to get that much in a week.
Não vou conseguir acumular tanto em uma semana.
You know all about skills and adventurers, Lola,
Você sabe tudo sobre habilidades e aventureiros,
so you're the only one I can count on.
não há outra pessoa com quem posso contar, Lola!
Isn't there anything we can do?
Há algo que possamos fazer?
I believe there is.
Acredito que exista algo.
If we find a cleric who can exorcise evil...
Talvez a Clériga, que exorciza o mal...
A cleric?
Clériga?
The cleric Luna. She's my friend, and I trust her skills.
A Clériga Luna. Ela é minha amiga, e confio em suas habilidades.
She's so popular that her schedule is full for the next three months.
Ela é tão popular que sua agenda está lotada pelos próximos três meses.
Noir, maybe she'll be able to help!
Noir, talvez ela possa ajudar!
Yeah! She sounds perfect.
Sim! É uma esperança!
But she rarely takes on jobs to remove curse-based skills.
Mas ela raramente aceita a tarefa de remover habilidades baseadas em maldições.
What? Why not?
Hã? Por quê?
I don't know the details.
Não sei de detalhes.
There may be some reason behind it,
Talvez haja um problema por trás disso,
but I'm her best friend, and she won't even tell me.
mas ela não conta nem mesmo a mim, que sou sua melhor amiga.
What should we do, Noir?
O que faremos, Noir?
If I can use my skills to get rid of whatever the cleric's issue is...
Se eu puder livrar a Clériga desse problema com minhas habilidades...
If I don't do it, who will?
Se eu não fizer isso, quem mais faria?!
She helped me out back there.
Ela veio me ajudar naquele momento.
This time, I'm going to be the one who saves her.
Agora é a minha vez de ir ao seu socorro!
Lola!
Lola!
Please introduce me to this cleric.
Por favor, me apresente à Clériga!
Ms. Elna, are your shoulders bothering you?
Elna-sensei, está com os ombros tensos?
Yes. I wonder if I can find a gentleman anywhere who'll rub my shoulders...
Sim. Será que vou encontrar um cavalheiro que possa aliviar essa tensão?
I'll rub your shoulders if you'll sit on me again.
Se sentar em mim de novo, eu faço uma massagem.
All right... if you can satisfy me, that is.
Tudo bem. Mas só se conseguir me satisfazer.
LP needed to Get Creative:
LP necessário para criar:
Skill                                                                  Shoulder Rub
Habilidade                                 Massagem nos Ombros
Get Creative and create the Shoulder Rub skill!
Criar a habilidade de Massagem nos Ombros!
How's that?
Que tal?
Is this it? Is this the spot?
É aqui? É esse o ponto?
Y-Yes! Right there!
S-Sim! É bem aí!
Meeting in progress, do not enter!
Reunião em andamento, não entre!
You're too good! Harder!
Você é muito bom! Perfeito!
After that, she sat on me a bunch, and I gained a ton of LP.
Depois disso, ela se sentou em mim e eu consegui muito LP!
Next time, "The Untainted Cleric."
A seguir: "A Clériga Imaculada".
#04 "The Untainted Cleric"
#04 "A Clériga Imaculada"